12.03.21       
	1. Началась работа над программой
	2. Создана картинка возможной пасхалки "Romario"
	3. В "библиотеку" wincon добавлены две новые функции: con_width_new(), con_height_new() - вычисление ширины и высоты консоли
	4. Создана файл "Оформление" и началась рисовка таблицы рекордов
13.03.21
	5. Создана "Схема расположения символов" для расположения авторской анимации
	6. Созданы "Вариации первой картинки анимации" и "Вариации второй картинки анимации" - написана функция Menu_Animation_Authors()
	7. Создана анимация Loading (функция Menu_Animation_Loading())
	8. Создана анимация Menu_Animation_Table_of_records() (загрузка входа в таблицу рекордов)
	9. Создано оформление меню игры
14.03.21
	10. Создана анимация меню Menu_Animation()
	11. Добавлена возможность переключать опции в меню
	12. Созданы Choiced_option(), LKG(), Seek()
	13. Начата работа с анимацией закрытия программы Menu_Close()
15.03.21
	14. Создана первая анимация закрытия программы (удаление столбцов)
	15. Создан файл Data.txt для хранения основных данных по игре
	16. Создана переменная в Data.txt - Random, которая будет являться способом получения нового рандомного числа при запуске программы
	17. Создана функция Integrity_check() для проверки целостности файла Data.txt
	18. Создано сохранение новых данных в функции Save_data()
	19. Создана Shift() - сдвиг массива
16.03.21
	20. Массив Data с основной информацией о данных был заменен на структуру Main_Data для удобства чтения 
	21. Сделана опция меню "О программе"
17.03.21
	22. Начата работа над опцией меню "Справка"
	23. Создано оформление меню опции
	24. В справке реализована возможность отключать анимации
	25. Написанные функции разбиты по классам для лучшей читабельности кода
	26. Переменная Animation присутствует в главном файле программы (Data.txt)
	27. Убраны функции в справке "переназначение клавиш" и "Измненение пути главных файлов" из-за ненадобности
3.04.21
	23. Добавлено дефолтное создание Data.txt в случае ненахождения его
	24. Добавлена менЮ преигры (выбор игры с ботом или человеком + выбор сложности если с ботом)
7.04.21
	25. Создано префиксное дерево и функция поиска слов по нему
	26. Добавлены 11 подсказок в функцию Loading() => значение Random меняется в работе программе более часто
8.04.21
	27. Префиксное дерево и функция поиска добавлены в программу курсовой
	28. Создана менюшка с просьбой ввести первое слово игры
	29. Для игры была создана функция Pre_Game() с преигровыми действиями
	30. В wincon_new.c заготовлена функция symbol_code() с использованием ввода буквы со считыванием кода клавиш и перевод в требуемое числовое значение
	31. Реализована функция изменения пути к пользовательскому словарю в опции меню "Справка
9.04.21
	32. Закончена функция Pre_Game() (Запись данных из словаря пользователя и стандартного)
	33. Добавлена клавиша F1 для обновления окна (для перерисовки текущего окна)
	34. Создан сертеж интерфейса игры (Интерфейс часть 1 и 2 в исходниках)
10.04.21
	35. Обновлен интерфейс игры
	36. Добавлен подсветка клавиш в сессии игры
	37. Добавлена подсчетка частей интерейса в зависимости от очереди хода
	>>  Интерфейс готов к использованию
	38. Дрбавлена возможность передвижения по игровому полю и опциям
	39. Реализована опция пропуска хода
	40. Реализована опция поиска слова в словаре
	41. Добавлена работа блокнота в игру
11.04.21
	42. Реализован выбор ячейки с выставленной буквой
	43. Реализована попытка выделения выбранных для слова букв, но прекращена -> Начата переделка вывода всего интерфейса программы
		для фикса бликающих частей 
	44. Обновлен вывод главного меню (Без полной перерисовки)
	45. Обновлен вывод опции "Справка"
12.04.21 - 14.04.21
	46. Обновлен вывод всех опций игрового поля
15.04.21
	47. Добавлена возможность выделять буквы для конечного слова
	48. Добавлена функция удаления поставленного символа дважды нажав на нем enter
	49. Добавлена таблица недавних добавленных слов
16.04.21 - 17.04.21
	50. Добавлена проверка на повторяющиеся слова
	51. Добавлены экрана завершения игры (4 экрана)
	52. Добавлена возможность выхода из игры с помощью клавиши ESC
	53. >>  Полностью заврешена игра двух игроков (исключая показ таблицы рекордов)
19.04.21
	54. Созданы 3 функции по проверке, записи (и в определенном случае созданию) файла таблицы рекордов
	55. Создано офрмление таблицы рекордов и реализовано в новой функции
	56. Создана опцция рекордов и возможность стирать рекорды
 	>>  Остается создание бота
20.04.21 - 23.04.21
	57. Созданы функции для бота: выделение всех слов из дерева-словаря;
			              проверка каждого слова из словаря на возможность подставноки на игровое поле
24.04.21 - 25.04.21
	58. Реализована функция проверки выделеннных слов из словаря на возможность расположить на поле
	59. Реализованы процентные соотношения для сложностей
	60. Полностью доделана функция выбора ботом слова
	61. На основе функции мгры двух игроков создана функция игпы с ботом
	62. Были доработаны процентные соотношения, изменен LKG
	63. >>  Первый релиз программы
	

